1. Login sebagai customer 
   dgn email :
   tester1@gmail.com dan password 123

2. Minta Layanan dengan cara ke menu Proyek -> semua, lalu tekan icon + untuk minta layanan baru
3. Lengkapi form lalu pencet kirim
4. Setelah proyek berhasil ditambahkan, klik tombol edit untuk menambah layanan yang ingin diminta
5. menuju tab layanan, tekan icon + 
6. Lengkapi form lalu pencet kirim
7. Login sebagai admin
   dgn email : 
   admin@karyajatimakmur.com dan password 123

8.Menuju menu Proyek Semua atau Proyek Persetujuan Layanan
9. Tekan icon Ubah, lalu pilih teknisi dan ubah status menjadi menunggu pembayaran lalu tekan ubah
10. Masih di halaman ubah, tekan tab Layanan tekan tombol ubah layanan
11. Pilih teknisi dan ubah status layanan menjadi penjadwalan
12. tekan Kembali, lalu ke tab tagihan untuk membuat invoice
13. tekan icon + pada tab tagihan
14. Lengkapi formulir, pilih status belum dibayar lalu tekan tombol buat tagihan
15. Login kembali menggunakan customer lalu sampai ke halaman ubah proyek Kembali ke tab Pembayaran
16. Tekan tombol + 
17. Lengkapi formulir lalu pencet konfirmasi pembayaran
18. Login menggunakan user Admin untuk mengecek bukti pembayaran ke halaman ubah proyek lalu ke tab pembayaran
19. tekan icon lihat pada pembayaran
20. Lalu ubah status proyek menjadi penjadwalan, dan tekan ubah
21. Login sebagai user teknisi
    dgn email :
    teknisia@karyajatimakmur.com dan password 123
22. Menuju menu Proyek Semua atau Proyek Penjadwalan
23. Tekan icon Ubah, lalu menuju tab layanan
24. Pilih layanan yang dikerjakan, tekan icon ubah
25. apabila teknisi sudah selesai mengerjakan layanan maka ubah status menjadi selesai dan unggah bukti pekerjaan, lalu tekan ubah
26. lalu Kembali ke tab informasi proyek, ubah status menjadi selesai dan Tekan ubah
27. Selesai